Kemana perginya Aditya?
Dan apa yang terjadi
satu demi satu?
Kenapa aku merasa
sepertinya Alia
ada di sekitar sini?
Saya harap dia tidak sampai ke Aditya.
Tapi kemana dia pergi?
Menurut buku itu
sebuah 'Rudraksha'
mengandung kekuatan ilahi dan
dengan memasukkan
'Rudraksha' ini ke dalam pacar
semua kekuatannya
akan mengalir ke henna.
Permisi.
Tolong bisakah saya mendapatkan air?
Di Sini.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Aku tidak tahu kenapa
tapi kepalaku sangat sakit.
Tolong bantu aku.
A-aku tidak tahu apa
yang terjadi padaku.
Saya tidak tahu dimana
saudara saya Mohit.
A-Dan Alia.
Aku juga tidak tahu dimana dia.
Apakah Anda mengenalnya
atau di mana dia berada?
Apa yang terjadi dengannya?
Apakah dia baik-baik saja?
Tolong beritahu aku.
Saya merasa sangat kesepian.
'Ya Tuhan!'
'Sepertinya efek racun Sabrina
pada Aditya sudah mulai hilang.'
Pernahkah Anda melihat Aditya di mana pun?
Aku melihatnya pergi ke
dapur beberapa waktu lalu.
Aditya..
Lihat aku, aku Alia.
Tidak ada yang terjadi padaku
dan aku baik-baik saja, Aditya.
Alia..
Di mana kamu?  Tolong selamatkan saya..
Aku kehilangan semua
harapan setelah kamu pergi.
Sepertinya tidak ada energi
yang tersisa dalam diriku.
Tapi sekarang kamu sudah kembali
kamu akan memperbaiki semuanya, bukan?
Ya, Aditya.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Dia ingin menguasaiku, Alia.
Tolong bawa aku pergi dari sini.
Di suatu tempat yang
hanya ada kita berdua.
Tolong selamatkan saya.
'Tolong jangan pernah tinggalkan aku.
- Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.'
'Aku akan mati jika kamu
mengingkari janjimu, Alia.'
Aku berjanji padamu, Aditya.
Tidak akan terjadi apa-apa
padamu selama aku masih hidup.
Aditya..
Aditya, aku di sini bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Aku akan membebaskanmu
dari cengkeraman Vishkanya itu.
'Oh tidak!  Sabrina
datang ke sini.'
'Kita akan tamat jika dia
memergokiku bersama Aditya.'
Kamu harus segera
pergi dari sini, Alia.
Tidak, aku tidak akan meninggalkan Aditya dan pergi.
Aditya masih dalam
pengaruh racun.
Jika Sabrina melihatmu di sini, dia tidak
perlu waktu sedetik pun untuk membunuhmu.
Dan kemudian bersamamu
pertempuranmu melawan
Vishkanya juga akan berakhir.
TIDAK!  Aku tidak bisa meninggalkan
Aditya dalam kondisi seperti ini.
Aditya.
Kami akan kembali untuknya, Alia.
Siapa yang akan menyelamatkan Aditya jika kamu mati?
Saya tidak tahu, Rudrama,
saya tidak yakin untuk pergi.
Ini bukan waktunya
untuk emosi, Alia.
Anda sudah tahu betapa
kuatnya Sabrina, bukan?
Dan sampai seberapa jauh kamu
bisa melangkah sambil menyeret Aditya?
Apa yang kamu lakukan, Rudrama?
Ayo pergi, Alia.
Aditya?
Dia belum sadar.
Oh, Vis!
Apakah efek racunku sudah habis?
Apakah kamu mencoba lari dariku?
Ketegangan terbesar
adalah Alia masih hidup.
Jika kebenaranku terungkap di hadapan Aditya
maka ilusi dimana aku
menjebaknya akan hancur
dan dia akan bebas dari kendaliku.
Ayolah sayang.
Sayang.
Kapan dan mengapa kamu membawaku ke sini?
Kapan kita akan menikah?
Anda menjadi terlalu
gelisah untuk menikah.
Fungsi pacar akan
segera dimulai.
Ayo sekarang, kita juga
harus bersiap-siap.  Datang.
Apakah kamu melihat apa yang dia lakukan pada Aditya?
Mengapa kamu
menarikku pergi dari sana?
Kamu pasti sudah mati sekarang
jika aku tidak menarikmu pergi.
Terkadang kamu harus
kalah dalam pertempuran
kecil untuk memenangkan
perang besar, Alia.
Untuk saat ini, pikirkan saja
bagaimana cara memecahkan
jebakan Sabrina dan bagaimana
cara membebaskan Aditya darinya.
Dengan menunjukkan kebenaran padanya.
- Kebenaran apa?
Aditya lebih mencintai kakaknya
dibandingkan nyawanya sendiri.
Tuan Mohit!
Atau dengan menunjukkan
padanya wujud Sabrina
yang sebenarnya sebagai
seorang Vishkanya.
Jika salah satu dari ini
muncul di depan Aditya
maka jebakan Sabrina bisa pecah.
'Apakah Aditya tidak akan pernah
mengetahui kebenaran Sabrina?'
Dimana artis hennanya?
Aku ingin nama suamiku
tertulis di tanganku.
Tentu, saya akan segera menulisnya.
Siapa namanya?
Anda mengetahuinya, bukan?
Orang yang akan menikah telah
memberitahukan namanya kepadamu.
Baiklah, aku akan
memberitahumu namanya sekali lagi.
Aditya.
'Rudraksha memiliki kekuatan ilahi'
'dan dengan memasukkannya ke dalam henna'
'semua kekuatannya
akan mengalir ke henna.'
'Hari ini, kebenarannya akan
terungkap di hadapan semua orang.'
Wow!
Cantik!
'Mengapa henna tidak
menunjukkan efeknya pada dirinya?'
'Apakah kekuatan
Rudraksha gagal?'
Lihat!  Bagaimana namamu
terlihat di telapak tanganku?
Sungguh menakjubkan.
Mulai hari ini, Anda
memiliki semua hak
atas hidupku.
Simpan saja.
Itu adalah upahmu.
Semakin dalam warna hennanya
semakin besar jumlah yang akan Anda dapatkan.
Ayolah, nona-nona.
Lanjutkan dan aplikasikan
henna ke tangan Anda.
'Sepertinya aku melakukan
kesalahan saat membuat henna.'
'Saya harus memeriksa
buku Vishlok sekali.'
"Tapi buku itu ada pada Maria."
"Aku harus menemukannya."
Hei, kamu mau kemana?
Siapa yang akan mengaplikasikan
henna di tangan kita?
Soalnya saya hanya mengaplikasikan
henna pada calon pengantin saja.
Senang mengetahui hal itu.
Tapi pengantin wanita sendiri yang bertanya padamu
untuk mengaplikasikan pacar pada mereka juga.
'Sial, aku terjebak!'
'Sekarang kalau aku mengatakan
sesuatu, dia akan curiga.'
Oke.
Kelakuan artis henna ini
sepertinya kurang tepat.
Saya telah memeriksa tas semua orang.
Tapi mungkin aku tidak memeriksanya.
Dan apa itu?
Kenapa dia berpakaian seperti itu?
Sama seperti orang gipsi.
Namun tidak ada pemukiman
kaum gipsi di pulau ini.
'Bagaimana cara keluar dari sini?'
Sekarang aku meragukannya
Saya harus pergi dan memeriksanya.
Makanlah yang manis-manis dulu!
Siapa..
'Oh, Wis!  Bagaimana Mohit sampai di sini?'
'Aku telah meminta Ajoot untuk menjaganya.'
'Di mana si bodoh itu?'
'Aku akan menanganinya nanti.'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Mengapa tanganku membeku?'
'Rasanya seperti terbuat dari es.'
'Saya tidak bisa memindahkannya.'
“Aku harus segera
melakukan sesuatu.”
'Atau kebenaranku akan segera
terungkap di hadapan Aditya.'